AULAS BANCO DE DADOS - SQL LITE

Como abrir?
1. windows + R
2. cmd
3. cd desktop
4. sqlite3 nomearquivo.sqlite

comandos
create table --> criar tabela
.schema  --> mostra como que eu defini a tabela
.exit --> sai 
.headers on --> liga o cabeçalho
insert 
select * from nometabela; --> consultando tudo da tabela
insert into tabela(onde?) values (o que?); --> inserindo na tabela os valores...
drop table tabela --> exclui uma tabela, indice..
alter table nometabela rename to novonome --> alterar nome da tabela
alter table nometabela add oqvouadicionar tipodoqadicionei; --> adiciona a tabela um novo campo

tipos de dados 
text --> texto (entre aspas)
integer --> números inteiros
number --> permite casas decimais
date --> datas
boolean 

Chave primária: campo existente na tabela que torna o registro único. Normalmente o primeiro campo, o código.
Regra Constraint --> não deixa que outro código igual seja criado